O SSD, um disco de estado sólido, é a tecnologia que deverá substituir de vez o HD 
muito em breve até em computadores de baixo custo.
 No Brasil, os preços desses discos ainda são altos, mas já é possível comprar 
modelos nas principais lojas do país por menos de R$ 500.

Aqueles que desejam optar por uma marca mais conhecida na hora de adquirir um SSD de 120 GB, a Kingston vende no Brasil o modelo SV300S37A com essa capacidade. Com a mesma velocidade da versão de 60 GB, ela custa um pouco mais: é possível encontra-lo por até R$ 290 no varejo online.

Da família V300, este modelo já traz algumas melhorias importantes implementadas pela Kingston. Embora a velocidade de leitura caia para 450 MB/s, a gravação sobe para o mesmo valor, resultando em muito mais rapidez no armazenamento. Além disso, ele entrega o dobro da capacidade, com 60 GB. Seu valor pode chegar a R$ 250 em algumas lojas brasileiras.